Task 6
1. Il faut un système synchrone pour 
2. Il est possible de rafraîchir l'écran avec un XF, car c'est une action asynchrone.
3. C'est le timer hardware qui a la plus grande priorité, car c'est le timer hardware trig le convertisseur A/D.

Task 7
1. Il faut 10'000 samples/s
2. Non pas besoin de filtres, l'utilisation d'un convertisseur A/D crée déjà un filtre passe-bas.
3. Il faut qu'elle soit plus élevée.
4. Le canal IN0
5. oui en mode Continuous Conversion

Task 13 
1.160 kHz
2..

Task 14
1.200kHz
2. Non il n'y pas forcement besoin de priorité pour les tâches asynchrones.
3.Il est utile pour une application qui utilise beaucoup de périphériques afin de séparer les tâches.

Tâches accomplies

- La fonction trigger fonctionne s'il y a assez de points pour rentrer dans la fourchette du trigger.
- 

  